# 第 6 章：高级控制流任务

### 高级任务

#### 执行包任务
134

#### 执行进程任务
138

#### 文件系统任务
140

#### FTP 任务
141

### 脚本任务
144

#### 发送邮件任务
147

#### Web 服务任务
149

#### XML 任务
152

#### 优先级约束
155

### 基本容器
157

### 容器
157

### 组
158

### 断点
159

### 小结
161

## 分析服务执行 DDL 任务
163

#### 数据挖掘查询任务
165

#### 消息队列任务
170

#### 传输数据库任务
175

#### 传输错误消息任务
177

#### 传输作业任务
180

#### 传输登录名任务
182

## 传输主存储过程任务
184

#### 传输 SQL Server 对象任务
186

#### WMI 数据读取器任务
190

#### WMI 事件监视器任务
192

### 高级容器

### For 循环容器
194

### Foreach 循环容器
196

### 任务主机容器
202

### 小结
202

